Terjemahan oleh: msdalbo
(BLACKPINK HOUSE
#BLACKPINK #REALITAS)
(Bandara Internasional Gimpo)
(Pukul 8:00 pagi)
(BLACKPINK, mau apa kalian kemari?)
(Sangat bersemangat)
(Kami juga penasaran)
Kita mau kemana?
Pulau Jeju!
(Pekan lalu di BLACKPINK House)
Ayo lakukan perjalanan.
(Proposal perjalanan dadakan) Karena sudah ke Thailand, ada saran di Korea?
(Di Korea...) Pulau Jeju. /
Busan.
(Pulau Jeju vs Busan)
Mereka belum pernah ke Pulau Jeju.
Aku tak pernah
berlibur kesana.
(Pulau Jeju bagi Rosé?) Orang bilang Pulau Jeju itu luar biasa. "Harus pergi kesana".
(Rencana saat ke Pulau Jeju)
Aku akan kesana dan melihat keindahan Jeju.
(Menelusuri tempat wisata sebelum berangkat)
Jika kita punya ini, kita bisa
mendapatkan diskon di sana.
(Menggoda) (Menemukan tempat yang menawarkan diskon lewat tiket seluler)
Apa hari ini kita akan
ke tempat itu?
(Jadwal 2 hari di Jeju, Hari #1: Pilihan BLACKPINK) Tempat yang ingin kita datangi. / Ya.
(Hari #2: Pilihan BLINK) Untuk besok,
kita akan ke tempat pilihan BLINK.
(Beberapa hari lalu)
Selama kita berlibur di Pulau Jeju,
(Tujuan akhir)
ayo buat BLAKCPINK Road.
(Membuat BLACKPINK Road di Jeju)
Itu ide yang bagus.
Pasti di Jeju juga ada BLINK.
BLINK di Jeju. /
Mari tanyai mereka.
Ayo kita posting sesuatu.
Untuk menanyakan tentang wisata Jeju. /
Ayo posting di BLACKPINK house.
(Meminta bantuan pada BLINK)
(Aku menyarankan ***. Jika Lalisa berfoto di sana pasti hasilnya luar biasa)
(Kebun teh ***. Banyak yang bisa dilihat dan dimakan) (Gunung Halla! Pemandangannya indah)
(Tempat rekomendasi BLINK yang mengenal Jeju)
(**** bagus. Itu seperti keaslian Jeju yang bisa memberimu pengalaman unik)
(Ada Taman Labirin, Museum Coklat)
Ayo pilih sesuatu yang bagus,
agar kita bisa berfoto dengan baik.
(2 hari semalam: Jeju BLACKPINK Road)
Kita akan membuat BLACKPINK Road.
Jika salah satu saran tersebut terpilih, maka itu akan menjadi jalan kita.
(Peta Jeju BLACKPINK Road)
Ayo pergi ke Pulau Jeju!
(Bab 10) (#Ayo ke Jeju #Untuk membuat BLACKPINK Road #Ayo berjalan di BLACKPINK road)
(Jendeuk)
Bersandarlah padaku.
(Aku tidak sedang tidur)
(Da dah (*Mute))
(Jennie juga perlu tidur)
(Tepat sebelum tertidur)
(Jendeuk, tidurlah yang nyenyak)
(Li-Chaeng sudah terlelap duluan)
Sekarang semuanya sedang tidur.
Sampai ketemu di Pulau Jeju!
(Sampai jumpa)
(Pepohonan yang indah,
Jalanan yang indah)
(Segalanya yang ada di Pulau Jeju terasa indah)
(BLACKPINK di sini
menarik perhatian penduduk)
Dol hareubang.
(*Patung batu)
Halo.
(Salam kenal!)
(BLACKPINK menyukainya)
Rasanya seperti sedang ke Hawaii!
(Langit cerah dan angin sepoi-sepoi
Selamat datang BLACKPINK)
(2 hari 1 malam)
(Perjalanan seru di Jeju dimulai sekarang)
Tujuan kita adalah pasar Dongmun.
Kalian lapar, bukan?
Aku lapar.
Siapa yang lapar?
Aku! /
Aku!
Kalian lapar?
(Tak ada tenaga untuk menjawab)
Kita harus bergegas. / Jika kita kesini,
apa yang bisa kita dapat? /
Mereka menjual Corn dog Kepiting.
Bagus. / Kue kepiting tusuk. /
Kue kepiting tusuk.
Kue kepiting tusuk dan makanan yang dibuat dari daging.
(Makin bersemangat)
Ayo!
(Bandara Internasional Jeju -> Pasar Dongmun)
(Oh, aromanya sedap) Aroma makanan. /
Apa ini?
Ini makanan apa?
(Tertarik oleh aroma sedap)
Pasar Umum Jeju Dongmun.
(Pasar Umum Jeju Dongmun)
(Salah satu pasar tradisional tertua di Jeju)
(Pengunjung bisa menikmati beragam hidangan lokal khususnya yang berbahan segar)
Jus Hanrabong! /
Jus Hanrabong! (*Jeruk Jeju)
Surga Hanrabong!
Ayo. / Ada es krim juga. /
Aku ingin beli Cheonhyehyang.
Cheonhyehyang rasanya lezat.
(*Salah satu jenis jeruk asal Jeju)
(Menarik sekali)
Ada Gamgyul Makgeolli.
(Aku tahu itu)
Batu gosok.
Sungguh? / Gunanya untuk apa? /
Untuk menggosok kakimu.
Untuk menggosok kakiku? /
Ya.
(Menarik perhatian)
Dari mana itu bisa kita dapatkan?
Aku ingin makan roti gurita.
(Kue tusuk...) Di mana kita bisa membelinya? /
Kue tusuk.
Aku ingin makan kue tusuk. /
Aku juga.
(Oh, aroma ini?) (Radar Chaeng menyala)
Ini aroma yang sedap.
(Makanan lezat terdeteksi)
Apa itu?
(Entahlah, itu panas)
Semua orang memegangnya.
Kurasa kita harus mencobanya. /
Benar.
(Oh, harus punya itu) Ayo makan itu. /
Apa itu?
Bentuknya seperti babi.
(Namanya roti babi) Babi apa? /
Halo. / Berbentuk babi.
Lucu. /
Itu babi.
(4 jenis rasa)
Pizza?
Tolong masing-masing satu.
Satu untuk masing-masing? /
Ya. / Yang kecil.
(Babi kecil) Yang kecil. /
Kita beli yang kecil.
Banyak yang ingin dimakan. /
Apa dia memanggangnya?
Apa ini hanya ada
di Pulau Jeju?
(Menaruh keju di atas daging)
Kurasa begitu. Bentuk rotinya unik.
(Sementara kita menunggu)
Ayo beli roti Dol hareubang.
(Roti Dol hareubang) Lucu. /
Ayo beli 8 roti.
Halo, aku Dol hareubang.
Aku akan masuk ke
perutnya Jisoo.
(Dah... Damailah di sana)
( + Jus Hanrabong, Jus jeruk hijau)
Terima kasih.
Terima kasih. /
Akan kuminum. / Minumlah.
(Oh)
Terima kasih.
Ini enak.
(Sedot) (Berbagi karena enak)
Aku menyukainya. Seperti jus lemon.
Ayo ingin beli Tteokbokki. /
Aku juga.
(Makanan terbaik di pasar)
Aku benar-benar ingin memakannya!
(Kita juga perlu kue ikan)
Dengan Tteokbokki. / Kue ikan.
(Tambah kue tusuk)
Yang cumi-cumi.
(Benar, kentang goreng)
Kurasa kita juga perlu kentang goreng.
Tteokbokkinya tampak lezat sekali.
(Lezat sekali)
(Oh, aku menginginkannya)
Ini kebahagiaan.
Pedas.
Apa pedas sekali?
(Mereka makan banyak)
Kita sedang syuting "Tasty Guys" lagi.
Kenapa ini bisa selezat ini? /
Ini sangat lezat.
(Juara 1 soal makan)
Bukankah itu pedas?
Entah apa kerena itu tempat terbaik di Jeju,
Tteoknya sangat lezat.
Tteok berkualitas.
(Jatuh cinta padaTteokbokki)
Aku sangat menikmatinya.
(Selesai dengan Tteokbokki,
kue ikan dan lainnya)
Dah. /
Terima kasih.
Ayo pergi. / Terima kasih. /
Kita punya misi.
(Amplop misi) Maaf? /
Apa itu?
Kita punya misi!
Bu? /
Bu?
Temukan Bu sajangnim? /
Menemukan sajangnim?
Bu sajangnim?
Di Jeju... /
Di mana petaku?
Marga "Bu" tidaklah mudah untuk ditemukan di dataran Jeju.
Temukanlah pemilik toko bermarga "Bu" di pasar Dongmun.
Kalian bisa menerima produk lokal bagus yang biasa disajikan untuk raja.
Bu sajangnim? /
Produk untuk raja.
Bush?
Aku tak pernah mendengar itu.
Menggemaskan. /
Apa anda tahu di mana Bu sajangnim?
(Diantara 5,582 marga di Korea)
Anda mengenalnya? / Maaf?
(Marga Bu yang muncul dalam cerita rakyat di Pulau Jeju) Pemilik toko bermarga Bu.
(10,222 orang memiliki marga tersebut)
Tuan Bu.
(5,060 tinggal di Jeju)
Marganya "Bu".
Anda tidak tahu.
(Namun hanya ada seorang tuan Bu di pasar ini)
Anda kenal pemilik toko bermarga "Bu"?
(Semoga berhasil!)
Anda mengenalnya?
Tidak. / Baiklah. Terima kasih. /
Terima kasih.
Tuan Bu.
Bu sajangnim?
Apa mungkin marga
anda adalah Bu?
Marga "Bu"... /
Bu...
(Kumohon)
Aku tidak tahu. /
Begitukah.
Ini sulit sekali. /
Itu mereka.
(Apa yang Lisa dan Jennie lakukan?)
Pemilik toko, Bu sajangnim. / Bu sajangnim.
(Seiring waktu mereka pun berpaling)
Ini kelihatannya enak.
Aku masih terlalu kenyang.
(Sayangnya kita sudah kenyang)
Sayang sekali.
(Mereka melupakan misinya)
Bolehkah kita beli eceran?
Rumput laut.
Ubi bit.
Di mana?
Bu sajangnim. /
Kita harus menemukan Bu sajangnim.
Kita harus menemukannya.
Apa mungkin anda tahu pemilik
toko bermarga "Bu"?
Kesanalah dan tanyakan. /
Sungguh?
Terima kasih! /
Katanya kita harus kesana.
Sungguh? /
Terima kasih!
Apa? /
Mereka mengenalnya?
Bu sajangnim? / Pemilik toko Bu! /
Kurasa dia sangat terkenal.
(Aku di sini) (Bu Il-seon: Ibunya Youngmi di Pasar Jeju Dongmun)
Apa mungkin anda tahu pemilik
toko bermarga "Bu"?
Sungguh?
(Pergi ke arah yang ditunjukkan) Daebak. /
Bu sajangnim?
Bu sajangnim! /
Bu sajangnim.
(Kurasa dia di sana) Bu sajangnim? /
Di sana? / Bu sajangnim!
(Apa ini tempatnya....)
Bukan? /
Bukan.
(Dia di sebelah sana)
Ayo kesana.
Ini sulit.
Apa mungkin anda tahu pemilik
toko bermarga "Bu"?
(Kurang yakin)
Itu aku.
(Bu sajangnim menemukan mereka duluan)
Halo. / Dia di sini!
(Bu sajangnim)
Kita melewati toko ini.
Apa benar marga anda "Bu"? /
Ya, margaku "Bu".
(Tentu) Sungguh? /
Boleh tahu nama anda?
Bu Il Seon.
Halo.
(Pemilik toko yang kita cari) Halo. /
Halo, salam kenal.
Marga Bu. /
Kita menemukannya!
Kita punya misi.
(Misi selesai)
Untuk menemukan sajangnim.
Apa produk yang di tujukan untuk raja?
(Amplop lain?)
Ada amplop lagi.
Terima kasih. /
Terima kasih.
(Mungkinkah) (Tak mungkin) (Mengharapkan)
Ini adalah... /
Apa ini?
Kupon makan malam yang ditujukan untuk raja.
Terima kasih. /
Kami akan menikmatinya.
Terima kasih.
Ini Yang sajangnim.
(Nama yang tak asing)
CEO kami namanya juga Yang sajangnim.
CEO kita.
(Setelah menyelesaikan misi)
Kimchinya tampak lezat.
(Sangat disarankan di pasar Dongmun!)
Lauk. / Ada macam-macam.
(BLACKPINK Road) (1. Banyak sekali jenis makanannya) Mereka menjual makanan jalanan.
(2. Bergaya Korea)
Sangat terasa budaya Koreanya.
(Harga terjangkau)
Itu juga cukup murah.
Jika kalian dari luar negeri, aku ingin merekomendasikannya.
Ayo berfoto. /
Ya, foto bersama.
(
Bintang BLACKPINK Road)
(Keseruan 3, Haru 5,
Lokasi berfoto 3)
(Peta Jeju BLACKPINK Road)
(Apa tujuan berikutnya?)
(Pasar Jeju Dongmun -> M Land)
Kita akan pergi ke taman labirin.
(Jen-Choo punya pengalaman)
Kamu pernah kesana bersamaku. / Aku ingat.
Mari kita adakan lomba.
Pasti menyenangkan.
Kukira tak akan ada yang spesial.
(Ya, di sini)
(Kamu bisa masuk dengan mudah, namun tidak untuk keluar)
(Apa akan baik-baik saja?)
("M" Land, Taman Labirin Jeju) Aku di sini lagi. /
Kamu masih ingat?
Kita memperolah banyak ide. /
Lihat. Ini terlihat sangat simpel.
Karena kita pernah kesini.
(Jennie vs Jisoo, pembentukan tim)
Mari bentuk tim. / Baiklah?
Bagus.
(Lisa & Jisoo vs Rosé & Jennie) Oke. /
Bagus? / Bagus.
Ikuti aku!
Kalian cantik sekali. /
Terima kasih.
Aku dipuji.
Kamu tak bisa masuk tanpa ini.
Kita harus berfoto lagi
(Foto?) Itu... /
Kurasa bukan ini tempat yang kita kunjungi dulu.
Sungguh? /
Ya. / Berbeda?
Kurasa ini hanya ada satu di Jeju. /
Tidak.
Tidak, ada 3 labirin di Jeju.
Tak ada yang memotret diriku.
(Fans akan buat screenshot untukmu)
Ayo.
(Ayo tertawa saat sedang malu)
Hehe.
(Merencanakan jalan)
Wah.
(Terlalu sulit dilihat)
Aku sudah tersesat.
(Persaingan menemukan jalan keluar)
Itu jalan masuknya. Ayo kesana.
Tim pemenang bisa menentukan jadwal besok.
(Diantara tempat rekomendasi BLINK)
Ada banyak tempat.
(Pintu masuk)
(Pintu keluar)
(Tim yang pertama membunyikan bel akan menang!)
Jika tak membunyikan bel, tidak sah. /
Oke.
(Siap) Aku gugup. /
Baiklah.
(Tim hitam Jisoo vs Tim pink Jennie)
Bersiap, mulai!
(Mengintip) Kita harus kemana? /
Sini. / Bagaimana ini? / Ini jalan buntu.
(Bersemangat)
Aku akan memeriksa petanya.
(Kompetitif)
Sungguh? Apa yang kamu lihat?
Bunga! Di sana ada bunga.
(Choo-Li mengikuti nalurinya)
Oh? Masalah besar.
(Cabang pertama)
Kesini?
Astaga. Membingungkan. Apa kamu melihat petanya?
Ini tempat berfoto yang bagus!
(Choo-Li memilih jalan berbeda)
Haruskah kita berfoto dahulu?
(Sangat santai)
1, 2, 3.
(Berjalan lebih cepat saat lawannya berfoto)
(Buntu)
Di sini, di sini.
(Mereka mengambil jalan lain)
1, 2.... Selesai.
Bagus.
(Jalan buntu lagi) (Bisakah kalian menyelesaikannya?) Apa? / Astaga.
(Bukan ini jalannya)
Apa?
Aku tak mengerti.
Kita kesini untuk berfoto.
(Tepat setelah berpapasan dengan Choo-Li, Ayo lari!)
(Tim Choo-Li mulai berpikir)
Kita harus memilih jalan ini.
Jalan ini menuju kemana?
(Mereka memilih arah berlainan) Oh? /
Ini bukan jalan keluarnya.
(Oh! Juru kamera) Oke. /
Ayo temukan kameranya.
Mereka sedang mencari kamera.
(Pasti ada alasan di kamera-kamera itu)
Benar.
Artinya kita harus memilih jalan itu. /
(Kami yakin ini jalan keluarnya)
Mereka tak megikuti kita. /
Perasaanku bagus tentang ini.
(Kamera... lagi!)
Oh, ada satu lagi.
(Benar, ini jalannya)
Kita melakukannya dengan baik!
Harusnya kita mempertaruhkan sesuatu yang lebih bagus. / Benar.
Itu benar.
(Apa ini akhir perlombaan?)
Bagaimana ini?
Kurasa kita bisa menemukan jalan keluarnya di lingkaran terluar.
(Tapi ini tampak tak asing)
Kurasa ada di sana.
(Jalan masuk)
(Jalan masuk tempat mereka masuk)
(Kembali ke awal) Ayo mulai lagi. /
Bukan kesini?
Ya, itu buntu.
(Jalan masuk) (Lagi, di dalam labirin)
Ayo kesini.
(Hei.... hei?)
(Labirin lain)
(Mereka keluar dari labirin)
Kenapa mereka mengikuti kita?
Labirinnya terlihat bundar.
Kurasa ini bukan jalannya.
(Ini bukan jalannya...)
Tadi kamu bilang ini jalannya.
Lihat. Tongkat ini artinya kita tak bisa kesana.
Dia yang menyuruh untuk kesana. /
Tidak?
Kurasa kita harus lari.
Oh.
(Berlari kencang)
(Mereka akan berputar-putar di labirin)
Ini kali pertama kulihat
juru kamera itu.
Kurasa ini jalan yang benar.
(Kamera lain)
Kurasa benar yang ini.
Bukan?
(Merasakan keberhasilan)
Rasanya kita mendekati jalan keluar.
(Jalan keluar) (Jalan keluarnya di sini)
Ini terhubung dengan itu.
(Mereka menemukan menara observasi)
Ini dia. Ini jalan yang benar.
Ada jalan bercabang.
Benar ini, 'kan?
Kali pertama lihat ini, 'kan?
(Kita temukan jalan keluar!)
(Kita bisa membunyikan bel sekarang... Tapi?)
Di mana?
(Berakhir dengan jalan buntu)
Ini buntu.
Hei, tidak ada jalan untuk keluar.
Benar ini, 'kan?
(Lho)
(Apa yang kamu butuhkan? Kecepatan!)
(Ayo berlari!)
(Huh?)
(Jennie dan Rosé masuk ke labirin lagi?
(Mereka hanya berlari ke depan)
Aku lupa arahnya.
(Jisoo dan Lisa menuju jalan keluar)
(Tiba-tiba, Jisoo putar balik)
Kacau.
(Jika tadi dia terus, mereka akan berhasil)
Kita salah jalan.
(Mereka kembali ke titik awal)
Rasanya kita tersesat.
Mereka ke jalan itu.
Di mana? /
Ikutlah denganku.
(Mereka tersesat tepat di depan jalan keluar) Apa kita harus kesini?
Bukan. sebaliknya.
Ayo pilih jalan ini.
Kita di mana?
Kita harus ke sini.
(Bertemu lagi)
(Jadi mereka pun berlari lagi)
(Berlari kecepatan penuh)
(Bahari labirin berubah menjadi petak umpet)
(Apa kalian sungguh ingin keluar?)
(Jalan keluar: Perhatian, tolong...)
Apaan ini?
(Labirin, kau bercanda?)
Kau ngajak bercanda?
(Oh, aku kehabisan napas)
Bukankah ini akhirnya?
Kurasa ini buntu.
Kita pernah kesini.
(Di sini? Bukan?)
Di sini atau di sana.
Kuharap mereka segera membunyikan belnya.
Akankah segera dibunyikan?
Ayo mulai lagi, Chaeyoung. /
Baiklah.
Aku tak peduli mau menang atau tidak.
Pikirku tadi kita bisa keluar dengan mudah.
Ini melelahkan sekali. /
Aku kelelahan.
(Dia kehabisan napas)
Awalnya,
(Berpikir ini mudah)
aku meremehkan labirin ini.
(Ini memang labirin)
Kami berdua dikejutkan.
Lelah /
Tolong kami.
Kesini. Kamu.
Kamu.
(Ini jalannya, 'kan?)
(Mengancam dengan matanya)
Di mana? / Kesini.
(Sebenarnya, juru kamera ini tersesat)
Di sini? Kamu juga tersesat?
(Tak ada yang bisa di andalkan di sini)
Oh, tidak.
(Ayo telusuri kembali)
Ayo kembali ke jalan masuk. / Oke.
(Marah bahwa labirinnya seperti labirin)
Kenapa mereka membuat ini seperti labirin?
Kurasa ada yang salah di sini.
Kita terjebak.
Ini satu-satunya jalan.
(Drone yang terbang)
Drone, diamlah!
Tak bisakah kau pahami, kami ini kesasar?
Kesini.
Unni, unni.
(Cabang jalan sebelumnya)
Kita kembali kesini.
Tempat yang sama? Ayo periksa.
(Jalan keluar) (Ini akan selesai kalau kamu bisa ke sini)
(Berjalan perlahan)
Aku ingin duduk dan menangis.
(Orang yang melepaskan mantelnya)
(Terlalu berat) Aku juga.
Katanya kesini.
Bisa-bisa kita di sini sepanjang hari.
(Wah!)
Oh!
(Akhirnya setelah pengelanaan yang panjang)
(Takjub!)
(Jalan keluar)
(Mereka menemukan jalan keluarnya)
Ayo bunyikan bersama-sama.
1, 2, 3.
(Akhirnya mereka keluar dari labirin)
(Jennie dan Rosé menang!)
(Sungguh kita yang menang?)
Daebak! Kita sungguh mengagumkan!
Haruskah kita ke atas? /
Ayo!
(Jangan menyerah. Kehidupan menjadi luar biasa setelah kehabisan napas)
(Dua orang yang belum tahu itu)
Apa kamu dengar suara bel?
(Seseorang menderingkan belnya?)
Tolong kami!
Selamatkan kami!
Ayo babat dindingnya.
Ayo babat semuanya.
(Setelah mengembara selama 10 menit
Pesan dari Choo-Li)
(Majalah berita BLACKPINK)
(Koresponden Jisoo)
Aku berada di Labirin Wanita.
Ini Lisa. Ini Jisoo.
Kami tersesat.
(Darurat)
Kami kembali menemui jalan buntu.
Kami di mana?
Kami berjalan di tempat yang sama.
Kami terus saja kembali.
Selamatkan kami. Di mana kami?
Ini serius!
(Tak ada jawaban)
Tolong beritahu kami.
Kita tertipu oleh kamera.
Juru kamera membuat kita bingung. /
Benar.
Mereka sampai duluan.
Aku mendengar suara bel.
(Aku tersesat lagi... Mengecewakan)
(Pemenang dan pecundang)
(Taman Labirin Jeju) (Bintang BLACKPINK Road)
(Kesenangan 5 Haru 3 Lokasi berfoto 4)
Ini sungguh menyenangkan.
Ini sangat sulit. /
Sulit sekali.
Ini menyenangkan, khususnya bersama teman. /
Memang menyenangkan.
Tapi hanya satu yang boleh masuk ke labirin.
Ini menyenangkan. /
Ini sangat menyenangkan.
(Tujuan selanjutnya?) Ayo. /
Ayo berangkat.
Ayo cabut.
Kalian tahu tujuan kita berikutnya?
Aku tahu. /
Tentu saja.
Tujuan berikutnya bisa
sangat berbahanya.
(Apa?)
Tempat berbahanya.
Karena kita tak bisa kesana jika
berangin, bersalju atau hujan.
Tapi kita selalu tak beruntung dengan cuaca.
(Seperti yang kalian tahu...
kami membawa awan hujan)
Apa begitu sampai akan bersalju? /
Lalu kalau kita tak bisa kesana?
Entah kita bisa kesana atau tidak.
Kita harus berada di sana
saat waktu ditetapkan.
Harus? /
Jadi kita bisa menaikinya.
(Tempat apa itu?) Ada jendela waktu yang ditetapkan.
Penasaran? /
Kumohon.
Silakan tebak.
(Ayo pergi ke tempat misterius)
Ayo! / Ayo!
(Kuharap cuacanya mendukung...)
(Akhirnya mereka tiba)
Wah, besar sekali.
Lihatlah. / Apa itu? /
Cuacanya bagus dan kita bisa coba.
Bukankan itu seperti selimutku? /
Benar.
Itu jauh lebih besar. /
Menakutkan.
(Balon udara)
(Itu akan menunjukkan pemandangan indah Pulau Jeju)
(Harus mengambil foto saat naik balon udara)
(Semua bisa mendapat foto bagus dari dalam balon) Daebak!
(Seberapa jauh keindahan yang bisa mereka lihat?)
Cantiknya.
(Kehabisan waktu... saatnya untuk pergi!)
Unni! / Ayo.
(Api dinyalakan)
(Api! Itu berapi-api)
Berapi-api.
(Balonnya mulai mengembang)
Balonnya naik!
(Siap untuk terbang)
Halo.
(BLACKPINK masuk ke dalam keranjang)
(Kalian siap?)
(Keselamatan diutamakan)
Lihat gagang merah itu.
Kamu harus mencengkramnya dengan erat. /
Ya.
(Saat turun) Saat mendekati tanah, pegang ini dan tekuk lututmu.
(Suara apinya agak keras)
Jangan terkejut dengan suara apinya. / Ya.
(Terkejut)
Apinya seolah membakar rambutku!
Ya ampun!
(Sangat bersemangat)
Dah!
(Mulai naik! Naik ke angkasa!)
Balonnya naik.
(Naik)
Heol.
Kya!
(Terbang ke puncak gunung)
(Sekarang berada di atas pegunungan)
(Melihat keatas langit dan kebawah tanah)
Ini menarik sekali.
Sungguh indah.
Itu benar-benar baru.
Aku menemukan aspek
baru dari Pulau Jeju.
Begitu sunyi dan sangat indah.
Wah.
Indah sekali. /
Lihat, di sana!
Semuanya. /
Indah sekali.
(Atap langit Pulau Jeju) Benar. /
Aku ingin menunjukkannya.
Balon udara tampak menakjubkan. Cantik.
(Bahkan Jisoo yang takut ketinggian)
Cantiknya. Warna-warni.
(Rosé yang menyukai tempat tinggi)
Ini menyenangkan!
Daebak.
(Tapi Lisa ketakutan)
Choo terbang!
(*Mengajak bermain 5 suku kata)
Oke.
Lalu kamu? Cepatlah.
Kita akan terbang!
Kamu hebat juga.
Aku tidak bisa. / Ini sulit.
Rasanya seperti terbang. /
Seperti terbang.
(Melamun)
Aku tidak tahu. Ini sulit.
Tak terpikirkan apa pun olehku.
Tak terpikirkan apa pun.
(*5 suku kata, masih bermain)
Rasanya seperti terbang!
Rasannya seperti terbang!
Apa itu sebuah lagu?
(Mungkin kita naik lebih tinggi!)
(Gemetar)
(Kehilangan keseimbangan)
(Romansa di angkasa)
Ini sungguh indah.
Mengagetkan.
(Kiha harus berfoto)
2, 3.
(Klik 1)
(Klik 2)
2, 3.
Halo.
Rasanya seperti terbang!
Kamu mau mengendalikan apinya? /
Ya.
Kebawah. Bersama-sama. 1, 2, 3. /
Kebawah?
(Ini menyenangkan)
Bagaimana menariknya? /
Kebawah? / 1, 2, 3.
(Jisoo memicu balon udara)
(Wah)
Berapi-api.
Berapi-api. /
Berapi!
(Balon udaranya terus berayun)
(Anginnya mulai kencang)
Tolong aku!
(Aga berayun namun masih aman)
(Tenang) Selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Semuanya terduduk.
(Chaeng duduk di pangkuan Jisoo) Aku harus duduk karena seseorang di pangkuanku!
Karena balonnya sering berayun.
Chaeyoung duduk di pangkuanku!
Kami tak bisa mengandalikan
naluri bertahan hidup kami.
Saat itu, aku hanya duduk berpikir
bisa terjadi kecelakaan.
(Selamatkan Jisoo)
Tolong aku!
Chaeyoung di pangkuanku dan memaksaku duduk!
Kenapa memakai api? /
Itu bukan masalah.
Apinya selalu menyala.
Begitulah adanya. /
Hidungku mulai meler.
Aku sungguh terkejut.
(Sementara itu)
(Jendeuk menderita mabuk perjalanan)
Aku mabuk perjalanan dan aku ingin segera turun.
Aku mabuk perjalanan.
Mabuk perjalanan...
Mabuk...
(Turun untuk menolong Jennie)
(Pusing)
(Masih bersemangat)
Di sini ada kamera. / Mendarat.
(Mendarat... Tekuk lututmu)
(Mendarat dengan aman)
Menyenangkan. Sangat indah.
Bisa kamu lihat itu?
(Merekam semuanya)
Hati!
Sarung tangan kita lucu. /
Sarung tangan kerja!
(Hati merah)
Tapi kita bisa membuat hati yang cantik.
"Playing With Fire". /
Terus lakukan.
(#Memegang balon)
Seolah kita sedang memegangnya.
Tambahkan efek.
Menyenangkan. Bukankah saat berayun tadi itu menakutkan?
Chaeyoung duduk di pangkuanku.
Itu lucu sekali.
(Jisoo harus duduk karena Chaeyoung)
Lucu sekali.
Kulakukan itu tanpa sengaja...
Lisa tidak ikut bermain 5-suku-kata.
(Terlalu sulit untuk Lisa)
Itu terlalu sulit.
Katakan perasaanmu dalam 5 suku kata.
Itu menyenangkan. /
Oh...
(Itu 6 suku kata)
Itu menyenangkan.
Itu menyenangkan. /
Itu 6 suku kata.
Kreatiflah sedikit. /
Sangat menegangkan.
(Ro-Chaeng vs Lisa 1:0) Bagus. /
Oh. 1:0.
Oke.
(Lemah untuk hal semacam ini)
Lisa, serang!
Yang kita dapat adalah gambar. /
Oh.
(Ro-Chaeng vs Lisa 2:0) Dia mulai percaya diri. /
Yang kita dapat hanya kenangan.
(Ro-Chaeng vs Lisa 3:0)
Oh!
Yang tersisa tinggal kenangan.
(Tolong hentikan...)
Lisa terlihat bagus.
(#5-suku-kata
#Kita mendapatkan foto #Lutut baik-baik saja)
(Tur balon udara) (Bintang BLACKPINK Road) (Kesenangan 3, Haru 3, Lokasi berfoto 5)
(Oh, benar!)
Kita masih punya makan malam King.
Ayo. Aku lapar. /
Apa kira-kira.
Let's go! Let's go!
(Peta Jeju BLACKPINK Road)
(Balon udara -> "S" World)
(Saat kegelapan menyingsing di pantai Jeju)
Di sinilah kita.
(Kami di sini untuk makan malam Raja)
(Kupon makan malam dari misi)
Kita punya ini!
Kira-kira akan bagaimana.
(Makan malam terbaik! Makan malam untuk raja!)
Aromanya sedap.
Aromanya.
(Rosé tertarik pada pohon emas yang mana tak berbuah emas) Unni, ada pohon emas.
Pohon emas. /
Bukankah itu spesial?
Pohon emas.
(Pintu masuk mewah menaikkan harapan mereka)
Berkelap-kelip.
Kita punya tiket gratis.
(Silakan duduk) Yang mana? /
Di sebelah kiri.
Rasanya seperti tempat dalam
drama tradisional.
Dekorasi tradisional.
Lagu tradisional juga.
Rasanya mendadak...
(Suasana tradisional)
(Apa itu meja makan untuk BLACKPINK?)
Siap untuk makan.
Aku sudah siap untuk makan.
(Aku juga)
Aku juga. Aku juga.
(Menu yang diharapkan?) Bulgogi. /
Doenjang-jjigae. / Semur iga.
Pasti Bulgogi akan tersedia. /
Semur iga.
(Nasi kukus)
Di mangkuk nasi emas.
Nasi putih. /
Dengan semur iga di atasnya.
Bagaimana kalau tidak?
Bagaimana kalau tidak? /
Mungkin kita dapatkan ubi.
Ubi goreng.
Ikan? /
Oh, kita melupakan ikan.
(Biar kuperkenalkan hidangan ini)
(Geumtae(*ikan) panggang dilumuri jeruk dan kecap)
Astaga!
(Daging hitam kukus, Produk lokal Jeju)
Daebak.
Apa ini? /
Daging kukus. / Kukus?
Daging hitam kukus.
(Sup Jeju, Galbi-tang)
Tampak begitu lezat.
Ini menakjubkan.
(Meja makan modern yang dipenuhi hidangan lokal)
Galbi-tang.
(Panas)
(Menyeruput)
(Chaeng mulai dengan daging panggang)
Masih hangat.
(Geumtae Jeju yang berharga...
Bagaimana rasanya?)
Astaga!
(Sesuai seleraku) Unni, coba ini. /
Sesuai seleraku, lezat.
(Sumpitnya Lisa sibuk bergerak)
Lezat sekali.
Lagunya seperti saat
kita bepergian dulu.
Aku ingin bertanya.
Kenapa daging hitam?
(Dari Chaeng) Dagingnya diasapi
dan menjadi gelap. / Dibakar?
(Dari Lisa)
Bukankah mereka tinggal di hutan?
Mereka hitam karena mereka
hidup di hutan?
Dan mereka memiliki bulu hitam.
(Dari Jendeuk) Pasti karena sebutan dari Jeju adalah daging hitam.
(Apa jawaban yang benar?)
(Gugup untuk hal tak penting)
Aku gugup.
Bulu mereka hitam!
(Jawaban Lisa benar)
Sudah kuduga.
(Seolah dia tahu itu) Aku tahu bulunya hitam. /
Kurasa juga begitu.
(Ikut-ikutan)
Kurasa begitu.
Sebenarnya, jawaban Chaeyoung itu yang paling aneh.
Benar. /
Apa tadi?
(Hitam karena diasapi)
Asap...
(Apa hidangan penutup untuk raja?)
Hidangan penutup Raja.
(Teh Omija)
(Es krim teh hijau,
Omegi Tteok)
(Hidangan penutup lokal Jeju)
Akan kucicipi.
(Oh!)
(Terlalu asam)
(Apa yang terjadi?)
(Wajah cantik untuk kamera)
Kenapa wajah mereka begitu? Kalau
kucicipi, apa wajahku juga begitu?
(3, 2, 1)
(5 rasa Omija -
manis, asam, pahit, asin dan pedas)
Apa ini?
(Minum dari mangkuk?)
Seperti ini.
(Racun untuk kriminal)
Tenggak racunmu!
(Drama tradisional, Li-Jangeum)
(Kamu tahu perbuatanmu!)
Tenggak racun itu, kriminal.
(Batuk)
(NG! Benda asing menghentikan aktingnya)
Hei! Kotor!
(Drama tradisional berakhir bahagia)
Mengagetkan saja.
Aku tahu itu.
(Akting sempurna)
Itu drama yang sempurna.
(Lain kali aku akan lebih baik)
Itu lucu sekali.
(Malam ini mereka tidur di mana?)
Ayo!
Di sini.
Selamat malam. /
Itu kamarmu.
(Kamar Jen-Choo, Kamar Li-Chaeng)
Selamat malam. / Selamat malam.
Wah!
Daebak!
Hanrabong!
(Pertama Chaeng tertarik pada makanan)
Ada coklat juga.
Lisa, kemarilah. /
Dibs! Chaeyoung, dibs!
Oke, aku tak menyukainya.
Hei, lihat coklat ini.
(Coklat) Daebak. /
Aku ambil yang rasa mangga.
Aku ambil macaroonnya. /
Apa ini?
(Makan berbarengan)
Aku menyukai tempat ini!
(Nyam, nyam) Wah, Chaeyoung. /
Oh?
(Dibalik tirai)
Wah.
(Kolam renang yang seperti potongan lautan)
Kolam renangnya tampak bagus.
Aku ingin pergi
ke kolam renang.
(Yang tertua masuk ke kamar mereka)
(Tampak sangat nyaman)
Wah, daebak.
Ini sangat keren!
(Kamar mandi luas, aku menyukainya!)
Kamar ini bagus.
Apa ini?
Lisa! /
Ya?
(Saat mereka menarik kenop di dinding...)
(Mengarah kemana?)
(Kamar member lebih tua)
Daebak.
(Ngapain kamu di sini?)
Daebak. / Apa itu?
Kamarnya terhubung.
(Melalui pintu)
Ngapain kalian di rumahku?
Kamarnya terhubung.
(Ini pintu rahasia) Coba kulihat.
Bagaimana kalian bisa masuk?
Kamar kami juga seperti itu.
Oh.
Oh, seperti ini.
Kim Jisoo membawa
barang bawaannya.
(Kolam renang luar ruangan) Semuanya. /
Itu keren sekali.
Itu keren. Bisakah mereka melihatnya? /
Tidak. Terlalu sulit untuk diligat.
Bolehkah kita pergi ke teras?
Bolehkah?
Ayo. /
Wah!
Ini sangat memesona. /
Tempat ini mengagumkan.
Cantik sekali. /
Sayangnya besok kita pergi.
Andai kita tiba lebih awal...
Jika saja ini perjalanan 3 hari,
aku akan kesana... / Tentu.
Saat di perjalanan dahulu
kita bisa berenang.
Bagus sekali. Tapi dingin.
Ayo kembali ke kamar.
(Menggigil)
(Bagus sekali)
Kamar tidur kami.
Sangat nyaman.
Luas.
(Memamerkan piyamanya)
Aku berganti dengan piyama.
(Jichoo ganti baju)
(Jendeuk berjalan mundur)
Kami melakukan banyak hal dan makan banyak.
Sekarang kami perlu mandi dan tidur.
Apa mereka akan pesan
layanan kamar?
Kurasa mereka terlalu lelah
untuk memesan.
Aku ingin memesan
kentang goreng.
Ya.
(Keren sekali)
Dia keren sekali.
Aku tak bisa melihat wajahmu.
Bukankah aku mirip itu? /
Mirip apa?
(Petinju di malam terang bulan)
Petinju?
(Pukulannya terlalu lemah)
Apa itu? Lucu sekali.
(Terlalu lemah)
Pukulanmu terlalu lemah.
Lucu sekali.
(Semuanya, saatnya kudapan malam!)
(Berpose)
Kembali ke kentang goreng.
(Mengekspresikan kegembiraan keripik kentang dengan pose)
(Renyah)
(Teriakan suka cita)
(Makan dan bersemangat seperti biasa)
Inilah hip hop.
Jus jeruk!
(Dia menari saat punya makanan lezat)
(Energi terisi oleh keripik kentang goreng)
Aku bisa melihat wajahmu di cermin.
Gerakkan bibirmu.
(Lip-sync yang sempurna)
Menarik sekali.
(Semoga saja tetangga kamar sebelah tidak mengeluh)
(Ketika yang paling muda mulai bersemangat)
(Member yang lebih tua bersiap untuk melompat ke tempat tidur)
Selamat malam.
Kami akan pergi tidur.
(Malam BLACKPINK!)
(Hari ke-2)
(BLACKPINK di Jeju)
(Apa yang akan menanti BLACKPINK hari ini?)
Selamat pagi!
Hei, ini.
(Acara sulap Jisoo)
(Pembukaan)
(Tirai otomatis)
Otomatis?
(Pagi kedua menyingsing)
Selamat pagi semuanya.
(Tak begitu cerah)
Langitnya tidak cerah. Akan hujan.
Cuacanya? /
Ya.
(Di luar berangin)
Anginnya sangat kencang.
Hari ini akan dingin.
(Pengatur cuaca)
(Hukum BLACKPINK - Hari ini lagi?)
Apa kita akan mendapatkannya?
Makan pagi! /
Makan pagi!
Kami akan makan pagi!
(Pemeriksaan terakhir di cermin)
Wah.
Aku menekan semua tombolnya.
Sudah siap. /
Siap.
Ayo!
Kawan-kawan, saatnya sarapan. /
Kawan-kawan.
(Kamar Li-Chaeng)
Kawan-kawan! Apa itu?
(Jen-Choo-Li-Chaeng bersama!) Halo. /
Kamera ada di mana pun.
Terasa segar berkat angin.
(Tapi anginnya terlalu kencang!)
(Angin Jeju menerpaku!)
Ini angin di Pulau Jeju!
(Pelakunya adalah!)
Ini angin Jeju!
(Anginnya juga menerpa member lain!)
Ini?
Astaga!
(Ayo berangkat!)
Kami akan pergi ke kafe untuk makan! Dah!
Ayo berangkat!
(1 sendok per detik
Rosé sedang pemanasan untuk makan)
(Brum, berangkat untuk makan pagi)
(Makan pagi di Pulau Jeju)
Lapar.
Kita sampai.
(Kafe makan pagi "T")
Kita punya ini!
(Chaeng membawa tiket diskon seluler)
Aku bawa ini.
Kamu bawa? /
Ya. / Oke.
(Kafe makan pagi yang diimpikan setiap wanita)
(Tambahkan ke daftar favoritmu!
Nikmatilah dengan mata dan mulutmu)
Aku akan kembali saat kalian sudah putuskan. /
Terima kasih.
(Bisakah kami mendapatkan diskon?)
Kami punya tiket ini.
Bisakah kami mendapatkan diskon? /
Iya, 20%.
(Wah, Chaeng yang cerdas)
Terima kasih.
Tunjukkan itu saat membayar nanti.
Begitu. /
Terima kasih.
(Chaeng berbahagia dengan diskonnya)
(Apa tujuan hari ini?)
Sebaiknya kita kemana?
(Rekomendasi BLINK 1, Tur berkuda) Kami memutuskan untuk berkuda. / Sungguh?
Apa BLINK merekomendasikannya?
(Pose berbulan madu itu harus) Kita harus berpose seperti ini.
Di punggung kuda? /
Ya.
Ayah dan ibuku melakukannya. /
Sungguh?
(Rekomendasi BLINK, 2. Memetik jeruk)
Kita akan pergi memetik jeruk.
Pasar jeruk? /
Perkebunan. / Sungguh?
(Kalau begitu... ambilkan kotak untukku)
Ambilkan kotak untukku.
(Tak dengar) Maaf? /
Biar kupikir. / Aku tak dengar.
Aku akan makan Hanrabong.
Kamu tahu itu? Suatu tes.
(Tes kepribadian? Tiba-tiba saja?)
Sapi atau kuda. / Aku tahu.
Saat memikirkan sapi, apa yang
terlintas di kepalamu?
(1. Wajah cantik)
Wajahnya cantik.
(2. Mata sendu)
Matanya berkaca-kaca.
Dan kepribadiannya?
Baik hati.
(3. Kepribadian baik) Bekerja untuk orang, mengangkat barang, memberikan susu. / Sapi itu bekerja keras.
Kalau kuda? /
Kuda?
Kuda itu keren.
(1. Enak dipandang)
Tampan? / Ya.
(2. Konsisten)
Ia seolah konsisten.
Konsisten. /
Tidak berubah-ubah.
(Sapi cantik dan baik = Diriku untukku)
Sapi itu citramu untuk dirimu.
(Konsisten dan keren = Diriku untuk yang lain)
Kuda itu dirimu untuk yang lain.
Dia bilang dia sendu dan sentimental.
Itu diriku untukku? /
Ya.
(Kurasa itu benar)
Itu artinya yang lain pikir aku keren.
(Rosé = Keren?)
Ya.
(Hidangan pesanan disajikan) Di sini. /
Aku ingin salad.
Itu apa? /
Sup hari ini.
Cantiknya.
(Memegang roti) Sepertinya ini sup jagung. /
Terima kasih.
Aku menyukainya. /
Sup jagung.
Aku menyukai tempat ini.
(Tampak sangat lezat)
Ini dia.
(Digoreng dengan pas)
(Menikmati makanan sehat)
Lezat. Lezat sekali.
Rasa keripik lebih baik saat
dimakan dengan tangan.
(Jatuh)
Oh, tidak!
Kumakan itu lalu memikirkannya.
Ini enak tapi tak bisa
kumakan sekarang.
Tubuhku tak menyukainya.
(Lisa menjaili Jisoo dengan kentang goreng)
Rasanya jadi enak.
(Menatap ke kamera)
Paprika.
(Jempol)
Astaga!
Apa itu? /
Yang itu?
(Yang itu)
Itu sebuah kafe.
Bagaimana bunyinya? /
Kafe macam apa?
Itu kafeku.
Kurasa itu kafenya GD. /
Sungguh?
(Menirukan GD)
Masih dalam tahap pembangunan.
Tapi akan jadi luar biasa
saat buka nanti.
(Mereka tiba beberapa hari sebelum pembukaan)
Lucu sekali.
Kalian sudah selesai?
(Ayo jalan-jalan) Perutku kuat. /
Aku kenyang. Aku ingin jalan-jalan.
(Rekomendasi BLINK) (Ada tempat trendi untuk jalan-jalan?) Ayo keluar.
Oke. /
Ayo pergi!
(Tempat trendi rekomendasi BLINK)
Kami akan ke tempat pilihan BLINK.
(Di manakah tempat trendi yang
direkomendasikan oleh BLINK?)
(Tempat trendi pertama: Tur berkuda)
Aku di punggung kuda! Menyenangkan!
(Jen dan Chaeng jatuh cinta dengan menunggang kuda) Ini menyenangkan!
Imutnya.
(Tempat kedua! Kebun jeruk)
Kami akan memetik jeruk.
Akan kupetik semuanya.
Wangi sekali.
(Nyam)
(Kurasa perjalanan ke Jeju ini akan menyenangkan)
Kamu seperti Miss Tangerine.
Memetik jeruk ini sungguh menantang.
Aku menyerah saja.
Dia mulai makan rerumputan.
(Aku ingin jalan, tapi aku akan makan)
Dia terus saja makan.
Tidak. Ayo jalan.
Tolong berhentilah makan.
(BLACKPINK Road yang pasang surut)
(Sampai jumpa pekan depan!)